# Подготовка к World Skills

В данном репозитории я буду готовится к World Skills по Android разработке и делать commit/branch каждые три часа, и отмечать, что я успел сделать

AUTHOR: Панков Вася (pank_su)


## Table of Contents

1.  [Сессия 1](#orgcc32aa4)



<a id="orgcc32aa4"></a>

## Сессия 1

За 3 часа с перерывами на поиск зависимостей и эксперименты, а также просто на отдых,
я создал 3 экрана и слёгкостью бы создал 4-й.

1.  SplashScreen
    
    Обычный SplashScreen реализован с помощью Box, и картинок, которые размещены с помощью Column.
    Можно исправить тем что убрать Column.

2.  OnBoardingScreen
    
    Был создан Data class Page,
    который представляет из себя элементы каждой странички, что позоволяет
    нам быстрее реализовать логику перелёстывания. Затруднения были со шрифтами,
    так как в JC Material 3 нет функциональности шрифта по умолчанию.

3.  Registration
    
    Совершено забыл TextField и что они хоть проще чем в xml, но требуют недавнего опыта.
    Создал RegDTO, который представляет модель авторизации, но будет отредактирована, а также
    RegViewModel, который реализует логику регистрации и работает с View. Сама логика авторизации не
    сделана.

4.  GeneralNav - навигация по всему приложению, то есть у нас одно Activity, что отлично и подходит
    под современные тенденции андроид разработки

5.  Material Theme - приложение работает на Material 3 (You), то есть здесь работают динамические цвета, а
    на андроид ниже 12, работает обычная тема как показано на макете в Figma.

